---
title: Обо мне
icon: fas fa-info
order: 4

# The About page
# v2.0
# https://github.com/cotes2020/jekyll-theme-chirpy
# © 2017-2019 Cotes Chung
# MIT License
---


Приветствую, меня зовут Максим! Я бакалавр в области робототехники и сейчас учусь в
магистратуре Университета ИТМО. Я интересуюсь множеством вещей, в частности программированием, электроникой и механикой.
В общем-то всеми составляющими робототехники по отдельности и в их комбинациях и не только. Хорошо владею английским,
в университете обучался в группе C2, свободно читаю техническую и художественную литературу.

Я являюсь участником независимой лаборатории [MT.lab](https://mtlab.su/), в которой занимался различными проектами,
например, своей дипломной работой по разработке 3D-сканера. На данный момент я работаю в компании BrainGarden разработчиком.

Подробнее о моих навыках и опыте работы можно узнать на этой странице ниже,
в моих постах или же на моём [github](https://github.com/bedlamzd).


# Опыт работы
* * *
## [Happy Partner](https://www.happypartner.ru/). Май 2019 - Май 2020

Разработка системы 3D-сканирования для кондитерского принтера, модуля поиска объектов в облаке точек, модуля генерации
gcode для принтера на основе векторного изображения и облака точек.

Разработка на языке **Python**, используя библиотеки **OpenCV** и **Numpy**.

Проект включал в себя разработку физических параметров сканера - компоновку, метод сканирования, подбор компонентов;
теоретических - вывод уравнений, изучение алгоритмов; непосредственно реализацию алгоритмов.

* * *
## UniQuest. Швеция, [uniquest.se](https://uniquest.se/). Ноябрь 2018 - Февраль 2019

Разработка мехатронных модулей для квеструмов на базе **Arduino**.

Обязанности:

- проектирование модулей
- подбор компонентов
- программирование
- сборка

* * *
## Форд Соллерс Холдинг. Август 2018 - Октябрь 2018

Проходил стажировку в производственном подразделении и занимался следующими проектами:

- Формирование планов проверки ультразвуковых тестов сварочных точек
    - Работал с устройствами Tessonics и ПО UltraLOG.
    - Работал с 3D-моделями и чертежами автомобилей.
- Создание базы данных в MS Access для ведения и учёта статистики дефектов сварки
    - Разрабатывал на базе MS Access приложение для записи статистики по тестам сварочных соединений и формирования отчётности.
    - Работал с VBA и SQL.

Дополнительно был ознакомлен с устройством роботизированных линий и манипуляторами KUKA.

* * *
## Помощник монтажника систем кондиционирования. Июнь 2015 - Август 2015

- Прокладывание коммуникаций для оборудования
- Чистка, ремонт и обслуживание кондиционеров
- Монтажные работы

* * *

### Навыки
* * *
Знаю языки программирования **Python** и **Matlab**, имею базовые знания **JavaScript** и **C++**.

Много работал с библиотеками **OpenCV** и **Numpy**.

Использовал **Pelican**, **Jinja2** для создания сайтов. Базовые знания **Django**, **HTML** и **CSS**.

Имею представление о работе нейронных сетей, работал с **Keras**.

Умею работать с **Git**.

Работал с программами **OrCAD**, **Eagle** и **KiCad**, имею знания по схемотехнике и электронике. Занимался изготовлением
печатных плат и пайкой.

Занимался твердотельным и поверхностным 3D-моделированием в программах **SolidWorks** и **Компас-3D**.

Умею работать с **LaTeX**.

Знаю хорошо **английский язык**, свободно читаю техническую и художественную литературу.

* * *

### Образование
* * *
Закончил бакалавриат по направлению "Мехатроника и робототехника" в университете ИТМО, защитил выпускную работу на
отлично со средним баллом диплома 4.66. Продолжаю обучение в магистратуре университета ИТМО.

* * *

### Дополнительно
* * *
В 2018 году проходил учебную практику в ЦНИИ РТК.

В свободное время занимаюсь музыкой, самообразованием и мелкими домашними проектами.
